- ：我说的是一个装饰器, 我们可以添加它来自动绑定“this”关键字,
这样我们就不必在这里调用bind了｡
很明显, 如果没有什么问题的话, 在这里调用bind并不是一件大事,
但是我们还想实践我们学到的东西,
如果我们必须在应用的很多地方这样做, 那么我们可以添加一个装饰器, 实际上可能会更容易｡
所以, 让我们摆脱束缚｡
相反, 在这个类的上面, 我会添加自动绑定装饰器,
我只是在这里添加一些注释来保持这个文件的组织,
至少是一点组织｡
那么, 什么是装饰器呢？
装饰师是一种功能, 对吧？
你可以用这里的函数修饰或者函数表达式来找到它｡
所以, 在这里我将使用一个函数装饰,
并将其命名为autobind, 名称由您决定｡
这个装饰器将接收目标的自由参数, 它绑定到的方法名,
因为我将在这里创建一个方法装饰器｡
以及该方法的描述符｡
属性描述符因为方法最终只是属性,
保存函数的属性.
现在, 为什么这是一个方法装饰器？
因为我们可以像这样把它添加到submitHandler中,
然后就可以完成了.
就是这个意思
现在, 我们还没有完全做到这一点,
但这是它最终应该如何工作｡
现在, 为了使它工作, 让我们回到上面的函数,
然后什么必须进入函数体？
好吧, 在那里, 我首先要获得访问原始方法的权限｡
带有描述符｡  值, 以便存储最初定义的方法｡
然后我想在这里创建一个调整后的描述符, 它是一个对象｡
实际上, 我将输入PropertyDescriptor｡
其中configurable应该设置为true,
这样我们就可以随时更改它｡
我们需要吸气剂｡
在这个getter中, 在这里, 当你试图访问这个函数时,
应该执行这个getter｡
我们将在这里建立边界函数, 使用我们在上面提取的原始方法｡
并在上面打电话绑定这个｡
然后, 我想返回绑定函数, 就这样了｡
当然, 总的来说,
我将在方法装饰器中返回调整后的描述符｡
现在我们在submitHandler上得到一个错误｡
对装饰器的实验性支持是一个基本上需要启用的特性｡
所以我们应该转到tsconfig文件,
在那里向下滚动｡
您应该会发现“experimentalDecorators”选项只是在中注释它｡
在前面加个逗号｡
保存它, 然后重新启动类型编译过程｡
现在, 它仍然在这里显示一些错误, 如果我展开它,
methodName被声明,
但它的值永远不会被读取｡
在应用程序 TS四号线｡
它指的是这里, 我得到了这个论证,
我在这里得到了它, 实际上我从来没有用过｡
target也是一样, 我从来没有用过那个｡
现在, 有两种方法可以解决这个问题｡
一种方法是转到tsconfig,
在这里放松我们的严格规则｡
noUnusedParameters, 如果我们将其设置为false,
则实际上允许使用未使用的参数｡
这是一回事,
或者你用特殊的名字下划线,
和下划线两个.
这实际上是对typescript和javascript的一个提示,
你知道你不会使用这些值, 但是你需要接受它们, 因为你需要它们后面的参数｡
如果你现在保存它, 它会编译而没有错误,
如果我们返回并在这里输入hello并提交它,
它现在仍然工作, 这要归功于我们的自动绑定装饰器｡
希望这也表明这个装饰器可以有一些真正的用途｡
当然, 这比调用bind要多做一些工作.
但是想象一下, 越来越多的方法都需要绑定｡
不必手动调用bind this,
可以节省一些时间, 还可以防止在忘记它的情况下出现一些潜在的错误｡